
.les differents paramètres des intruments:


  id: identité de l'instrument 
    (chiffre inscrit sur fond blanc)
      
  f : fréquence (hauteur)
  
  v : volume (amplitude)
  
  p : panoramique (stéreo)
  
  w : largeur du filtre
    (ne concerne que les bruits)


.les differents arguments des paramètres:

  f : fade 
    (période de glissement de la valeur
    actuelle a la valeur désignée)
      
  l : loop
    (lorsqu'il est activé, la valeur
    actuelle varie entre les deux 
    dernières valeurs designées)
  
  m : mute 
    (ne concerne que le volume)


.les valeurs:

  les fréquences audibles se situes 
  approximativement entre 20 et 20000 (hz)
  
  le volume se règle entre 0 et 1000
  
  le panning est une valeur variant 
  théoriquement de -1 à 1 (0: au centre)
  
  la largeur du filtre que l'on applique
  au bruit
  
  le fade prend comme valeur une durée
  en seconde


.les commandes:

  <id> <valeur> <valeur> <valeur>
  
    modifie les valeurs des premiers 
    arguments de chaque parametre : 
    frequence, volume, panning
  
        ex: 10 440 10 1 
        
    je modifie la fréquence, le volume
    et le panning de l'oscilo n°10

      
  <id> <parametre> <valeur> <valeur>
  
    modifie la valeur a atteindre et la
    période du fade pour le parametre 
    choisi pour l'instrument choisi
            
        ex : 0 p -1 10 
        
    je change la valeur à atteindre 
    ainsi que la periode du panning 
    pour l'oscilo n°0


  <id> <parametre> f <valeur>
  
    modifie la période de glissement
    du parametre choisi pour l'instrument
    choisi.
      
        ex : 2 v f 10
        
    j'assigne la valeur de la période de 
    glissement du volume de l'instrument 
    n°2 à 10 seconde
  
  <id> v m
    active/désactive le mode muet

      
      
.les charatères de césure:

  "+" ou "<" : incrementer une valeur
  
  "-" : décrementer une valeur


.commander plusieurs instruments:

  Vous pouvez envoyer des commandes à 
  plusieurs instruments en selectionant 
  une fourchette d'identifiants. Pour ce
  faire utilisez le caractere de cesure 
  "<" ou "+".
  
        ex : 0<10 v 20 
  assignera le volume des instruments 
  0 à 10 à la valeur 20.

  Vous pouvez également incrementer les 
  valeurs que vous envoyez.
      
        ex : 0<10 v 20-1 
  assignera le volume de l'oscilo n°0 à la
  valeur 20, de l'oscilo n°1 à la valeur 
  19 etc...)


.nb:

  Utilisez les flèches haut et bas pour
  vous déplacer dans l'historique des
  commandes.
  
  Utilisez des points et non des virgules
  pour indiquer des chiffres flotants
